Shanghai, China
Ningun otro lugar en el Mundo toma Dota tan serio..
y en un Pais en plena ebullicion por la competencia.. iG ha llegado a la cima.
Todo tuvo sentido en el 2011, cuando el equipo se solidifico con una coleccion de los mejores talentos
que la escena China tenia que ofrecer.
A pesar de los tempranos desafios con la coordinacion y sinergia del equipo.
La grandeza de iG no iba a ser negada.
Ellos fueron capaces de aprovechar el campeonato en el 2do International.
y llevar a casa un premio de 1 millon de dolares $
Demostrando su estado no solo como el mejor equipo de China..
sino tambien como el mejor equipo en el Mundo ☺.
Aunque ganar puede probar de que estas hecho.. el camino hacia la gloria esta lleno de trampas..
Ganar el TI2 fue un gran aumento de confianza para el equipo.
Sin embargo.. el ganar constantemente causa que tu subestimes a tus oponentes..
Es algo muy pero muy malo.
El The International 3 vio a iG caer sorprendentemente temprano.
Nosotros teniamos la ventaja.. pero perdimos por errores.
A la hora que nos dimos cuenta.. era demasiado tarde.
Nosotros perdimos nuestra quimica de equipo y confianza.
Se sintio como.. que habiamos decepcionado a todos..
Para algunos.. la grandeza no es medida por lo que tu haces cuando estas en la cima.
...Es lo que tu haces cuando caes lo que importa.
Nosotros nos enfocamos ahora en minimizar errores.
y jugar mas agresivamente.. este es nuestra tarea en cuestion.
Nosotros tenemos un entrenador y un analista.
Esto afecta nuestros ban/pick y tacticas.. un gran trato.
iG esta yendo al TI4 recien salido de una reorganizacion de equipo.
Ahora con el beneficio de la retrospectiva iG sabe que no es solo montar a los mejores jugadores de China..
pero encontrar una manera de juntar sus talentos.. asi cada jugador incrementa su juego a un nuevo nivel.
y el equipo se convierte en algo mas que la suma de sus partes.
Si nosotros ganamos el TI4, Nosotros seriamos los primeros en tener 2 campeonatos de la TI
Esto significaria mucho.
iG siente que con su estreategia renovada...
ellos seran una fuerza dominante en el International de este año.. ☺
y posiblemente regresen a la gloria que ellos alcanzaron en el 2012.
Pero esta vez ellos han venido sabiendo que nadie los puede parar.. solo ellos mismos ☺..